Сделай вот что. Открой файл, который ты мне скинул, и посмотри, какие тут есть ошибки. Я тебе их сразу могу назвать.
У нас по пизде пошло разделение клеток, то есть ты просто взял и границы поубирал. У нас цены названы неправильно. То, что стоит реально на сайте 2750 долларов, ты записываешь как 64 доллара.
Откуда эти цифры? Охуй его знает. У нас некликабельные некоторые ссылки, то есть нужно два раза тыли, чтобы они открылись.
И у нас супер дохуя неподтвержденных. Блять, пожалуйста. Ну ёбаный рот, ну подключи ты модель, значит самую мощную.
И если ты не можешь сам это сделать, и сделай мне нормальную таблицу. Что за пиздец, блять.
