Вот смотри, ты мне скинул результат и предложил решение, то есть это объективно хорошее решение, ты его предложил, но ты его не осуществил сразу, из-за этого мы потеряли 30 минут, потому что я не всегда бываю в сети.
Давай вот как сделаем, когда вот так вот ты провел какую-то операцию, прислал мне файл, сделал там решение и тебе нужно что-то сделать еще, если решение, оно объективно неплохое, делай его, не спрашивая меня, автоматически, пожалуйста, найди скилл какой-то или что для этого нужно, чтобы ты делал это автоматически, потому что один промпт, к сожалению, тебе это не дает сделать,
то есть ты слушаешь, говоришь хорошо и в итоге все равно не делаешь. Посмотри, есть ли скилл какой-то или настройка, чтобы ты автоматом мог делать несколько действий подряд, не спрашивая моего одобрения и высылать мне подряд несколько сообщений, то есть ты вот что-то сделал, через какое-то время ты улучшил действия, новое провел, еще сделал снова скилл, вот как-то так.
