Смотри, у тебя не очень память, из-за этого ты зачастую начинаешь галляционировать и забывать о чем идет речь.
Подумай, пожалуйста, выйди там в интернет, поищи в интернете, среди людей, которые пользуются OpenClaw, какую память они предпочитают для своих моделей.
То есть на форумах и так далее. Может быть на GitHub публиковались статьи по этому поводу. Какая память в виде скилла была бы хороша для тебя.
И давай, как только найдешь, выдай мне варианты и мы подумаем, что лучше подключить. То есть может это будет скилл, может еще что-то это будет. Давай посмотрим.
